(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ใครน่ะ
ช่วยผมด้วย
การฆ่าแม่ของฉัน
ไม่ได้เป็นการกระทำที่ชั่วช้า
แต่เป็นการกระทำที่โง่เง่าที่สุด
ทั้งที่ฉันรู้ว่าพวกแกฆ่าคนตายมากมาย
และพยายามจะฆ่าฉันด้วย
แต่รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงไม่ฆ่าพวกแก
เพราะมันน่ารำคาญไง
ฉันมีเรื่องที่ต้องทำ
ถ้าฉันฆ่าพวกแกไป
ก็จะมีเรื่องน่ารำคาญอีกมาก
เกิดขึ้นตามมา
ถึงการฆ่าพวกแมลงหวี่ตัวเล็กๆ แบบนี้
จะไม่เป็นอะไรก็เถอะ
แต่ยังไงก็ตาม
ตอนนี้พวกแกควรตายได้แล้ว
- อย่านะครับ ได้โปรด
- ทำไม ไม่นะ
ไม่ต้องกลัวไป
เพราะยังไม่ใช่วันนี้หรอก
ฉันมีกฎอยู่ข้อหนึ่งน่ะ
ว่า "การตายที่ไม่เจ็บปวด
ถือเป็นการให้พร"
ต่อจากนี้ฉันจะให้สองสิ่งกับพวกแก
ความละอายใจที่ยิ่งกว่าความตาย
แล้วก็…
การตายอย่างช้าๆ
ที่จะได้สัมผัสถึงความเจ็บปวด
ทีละขั้น
ไอ้เดนขยะตรงนั้น
พวกแกจัดการเองแล้วกัน
และอย่าคิดที่จะตลบหลังฉันเด็ดขาด
ไม่งั้นฉันจะแฉด้วยว่า
ใครที่เป็นคนสั่งเขา
อย่างน้อยก็ต้องเรียกน้ำย่อยหน่อย
ท่านประธาน
ท่านประธานคะ ท่านประธาน
- ท่านประธาน
- ลูกพี่ครับๆ
ตายแล้ว โทรเรียก 119
- เรียก 119
- เรียกรถพยาบาลเร็ว
ตอนนี้เราขอนำร่างเธอไปนะครับ
เดี๋ยวครับ
แม่ครับ
แม่
(โอกยองจาผู้ล่วงลับ)
(ตอน 17)
ได้เจอกับลูกชายในรอบ 30 ปีทั้งที
แต่สิ่งที่ลูกชายให้แม่ได้
มีเพียงความตายเท่านั้นครับ
ถ้าท่านไม่ได้มาเจอผม
ก็คงมีชีวิตยืนยาวกว่านี้
สุดท้ายผมก็มีชีวิตอยู่ในนรกครับ
นรกขุมที่ชื่อว่าความเสียใจ
ไม่หรอกค่ะ
ถึงจะเป็นแค่ช่วงสั้นๆ
แต่คุณทนายก็ได้มอบสวรรค์
ที่เป็นนิรันดร์ให้กับคุณแม่ค่ะ
และคุณแม่ก็ได้มอบสวรรค์
ให้กับคุณทนายเช่นกันค่ะ
เมื่อความทุกข์จางหายไป
คุณจะรู้สึกได้ค่ะ
แต่สิ่งที่เป็นเหมือนนรกที่สุด
คือผมรู้สึกคิดถึงท่านแล้วครับ
คิดถึงคุณแม่น่ะครับ
คุณทนายคะ
ถ้าหากฉันตายจากไปแล้ว
ฝากคุณมอบผ้าพันคอผืนนี้
ให้กับจูฮยองแทนฉันทีนะคะ
สิ่งสุดท้ายที่แม่ที่
ไม่ได้เรื่องคนนี้เหลือไว้ให้กับลูก
เป็นเพียงผ้าพันคอเล็กๆ ผืนเดียว
ทำเอาฉันขายหน้าจริงๆ นะคะ
แล้วก็…
ฝากบอกคำนี้กับเขาด้วยนะคะ
"จูฮยอง ลูกแม่
ลูกเป็นดั่งคำอวยพรสำหรับใครคนหนึ่ง
เป็นความสุข
และเป็นความหวังเดียว
ที่ทำให้แม่มีชีวิตต่อไป
ตั้งแต่วินาทีที่แม่รับรู้ถึงการดิ้น
ของลูกในท้องจนถึงตอนนี้
ไม่เคยมีช่วงเวลาไหนเลย
ที่แม่คนนี้ไม่รักลูก
แม่ขอโทษจริงๆ
ที่แม่ไม่ได้แสดงออกว่ารักลูก
อยู่เคียงข้างลูก
จนถึงวินาทีสุดท้ายนะ
ลูกของแม่…
จูฮยอง ลูกแม่…
แม่คนนี้
รักลูกมากจริงๆ
ขอบคุณที่เกิดมาเป็นลูกของแม่
และขอโทษจริงๆ "
ฉันขอฝากจูฮยองด้วยนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไปเรียกหมอเจ้าของไข้มาเดี๋ยวนี้
เดี๋ยวนี้
รีบให้ฉันออกจากรพ.ซะ
พี่ครับ ยังไงพี่ก็เจ็บอยู่
ช่วยทนอยู่ที่นี่สักหน่อยนะครับ
ทนายชเว
รีบไปฆ่าวินเชนโซ่เดี๋ยวนี้เลยครับ
ไม่ว่าต้องใช้คน 100 หรือ 200 คน
ก็ระดมคนมาฆ่ามันซะ
จะใช้เงินเท่าไรก็ได้
นะ
ใจเย็นก่อนนะคะ
ตอนนี้เราต้องรักษาบาดแผลคุณก่อนค่ะ
ก็บอกว่าไม่จำเป็นไง
ถึงคุณจะไม่บอก ยังไงฉัน
ก็จะฆ่าวินเชนโซ่ให้ได้อยู่แล้วค่ะ
แต่ตอนนี้เป็นช่วงที่คุณ
ต้องนึกถึงบาเบลก่อนนะคะ
แต่ว่า…
อย่าฆ่ามันไปเฉยๆ
เราก็ต้องฆ่ามัน
ให้ตายอย่างทรมานเหมือนกันนะครับ
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
จูฮยอง
(ฝ่ายจำเลย)
ฆ่าพวกเขาไปให้จบๆ เลยดีไหมครับ
แค่จางฮันซอกกับชเวมยองฮี
ผมไม่ได้ทำไปเพื่อแก้แค้น
แต่กำลังเริ่มเล่นหมากรุกครับ
วันนี้ผมว่าจะเดินหมากเบี้ย
หนึ่งช่องครับ
เข้าใจแล้วครับ
เตรียมพร้อมใกล้เสร็จแล้วครับ
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
(ปิดให้บริการชั่วคราว
เนื่องจากเหตุผลส่วนตัว)
(สถาบันสอนเปียโนโชคชะตา
ขอหยุดพักการสอนชั่วคราว)
(โรงจำนำ)
(ปิด)
(ประกาศ
ร้านอาร์โนปิดให้บริการชั่วคราว)
(ร้านซักรีด)
(พักกิจการชั่วคราว)
คุณทนายคะ
พวกเราทุกคนปิดร้านกันชั่วคราว
เราตั้งใจว่าจะช่วยคุณ
โค่นบาเบลอย่างจริงๆ จังๆ ครับ
ตอนนี้พวกเราเป็นทีมเดียวกัน
จริงๆ แล้วนะครับ
ความจริงแล้ว…
ถ้าผมโกรธขึ้นมา
ใครๆ ก็หัวหดกันหมดครับ
ผมก็จะช่วยคุณอีกแรงครับ
นี่เป็นการตัดสินใจของเราทุกคน
เข้าใจตามนั้นนะครับ
พวกเราเตรียมตัวพร้อมอยู่เสมอ
ถ้าต้องการอะไรก็บอกได้ทุกเมื่อนะคะ
ฉันเพิ่งตั้งครรภ์ช่วงเริ่มต้น
เพราะงั้นเคลื่อนไหวได้สบายค่ะ
ฉันช่วยคุณได้นะคะ
นายก็รู้ว่าฉันออกหน้างานมาก่อน
เรียกใช้ได้ตลอดนะ
ที่ผ่านมา
เราคิดว่าตัวเองเป็นคนอ่อนแอมาตลอด
แต่เราไม่ได้เป็นคนอ่อนแอ
เราเป็นแค่คนที่ไม่พยายาม
จะแข็งแกร่งต่างหากค่ะ
ตอนนี้เราพร้อมเผชิญหน้าอย่างเต็มที่
ให้เราสู้ไปกับคุณนะคะ
คุณทนายครับ
พวกเราทุกคน
คือกาซาโนแฟมิลี่นะครับ
วินเชนโซ่ กาซาโน
วันนี้พี่พักเถอะครับ
พวกเราจะจัดการเองครับ
วันนี้ให้อาหารสัตว์วันสุดท้าย
ฉันก็ต้องไปด้วยสิ
เป็นแค่คนสำคัญของเขตซังชอนเท่านั้น
คุณไม่จำเป็นต้องไปก็ได้ค่ะ
ใช่ครับ พวกเราจะจัดการเรื่อง
หนังสือสัญญาให้เรียบร้อยเองครับ
ทำไมวันนี้พูดมากกันจัง
ผมบอกว่าจะไปไง
ผมบอกแล้วไงครับว่าเขาจะไป
(วินเชนโซ่)
จัดงานศพแม่ราบรื่นดีไหม
วินเชนโซ่ๆ
ต้องขอบคุณนายเลย
ไม่มีปัญหาเรื่องการได้ยินใช่ไหม
อือ เพราะนายยิงแม่นน่ะ
ว่าแต่
วันนี้เป็นวันตายของฉันเหรอ
ฉันเคยบอกว่า จะให้อะไรนายก่อนตายนะ
ฉันจำไม่ค่อยได้เท่าไร
ฉันยิงหูนาย
แต่สงสัยจะกระทบกระเทือนถึงสมองสินะ
"ความละอายใจที่ยิ่งกว่าความตาย"
และเพื่อให้สิ่งนั้น
ตั้งแต่วันนี้ฉันจะเล่นหมากรุกกับนาย
และจะกำจัดหมากของนายไปทีละตัว
กระดานหมากรุกที่ว่างเปล่า
เหลือแต่หมากของนาย
แค่นึกภาพ
ก็น่าขายหน้าและน่ากลัวแล้วว่าไหม
ไม่หรอก
ฉันไม่คิดจะแพ้
ในเกมหมากรุกเหมือนกัน
น่าเสียใจด้วย แต่ความพ่ายแพ้ของนาย
มันเริ่มต้นขึ้นแล้วล่ะ
ความพ่ายแพ้จะเริ่มขึ้น
พร้อมกับความหวาดกลัว
พี่ครับ วินเชนโซ่ๆ
วินเชนโซ่เขาว่ายังไงครับ
รีบเคลื่อนย้ายโมเดลจำลองซะ
ครับ
เขาไม่น่าจะโทรมาเฉยๆ นะ
ก็นั่นน่ะสิ ไม่ใช่ว่า
จะมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นอีกเหรอครับ
โอย ไม่สิๆ
ไม่หรอก จะมีเรื่องทุกครั้งเลยหรือไง
- โธ่เอ๊ย
- จริงสิ
นี่มันเป็นของล้ำค่านี่
ทนายชเวมาช่วยกันย้าย…
โธ่เว้ย
- แล้วเราจะย้ายมันยังไงครับ
- ต้องเข็นไงครับ
- ถอดปลั๊กออกก่อนๆ
- ปลั๊กเหรอ ถอดปลั๊กๆ
ถึงเราจะช่วยเขา
แต่เราจะช่วยเขาได้แค่ไหนกันครับ
ถึงจะช่วยไม่ได้
แต่แค่เราได้บอกความในใจ
กับเขาก็พอแล้วล่ะ
เรามาลองคิดดูกันว่า
มีอะไรที่เราพอจะช่วยเขาได้อีกไหม
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ถือบัตรเครดิตไว้ทำไมครับ
คุณทนายวินเชนโซ่ให้มา
เพื่อเป็นสวัสดิการของแฟมิลี่ครับ
"แฟมิลี่" เหรอครับ
ทุกคนตามผมมา
แล้วไปห้างสรรพสินค้ากันครับ
ไปห้างทำไมครับ
ไปซื้อชุดทีมกาซาโนแฟมิลี่ครับ
(รายงานขออนุญาตก่อสร้าง)
(ความคืบหน้าโครงการบาเบลทาวเวอร์)
ขั้นตอนการขออนุญาตบาเบลทาวเวอร์
มาดูอีกกี่ครั้งก็เละเทะไปหมด
ไม่ใช่แค่เละเทะ
แต่เรียกได้ว่า
เป็นการขีดเขียนเล่นก็ว่าได้ครับ
ถ้าผู้จัดการวิเคราะห์
ไฟล์กิโยตินเสร็จแล้ว
น่าจะมีเรื่องที่เละเทะกว่านี้อีกค่ะ
ในเมื่อเราจะพัง
ตึกบาเบลทาวเวอร์ทิ้งแล้ว
ก็ฝังพวกเดนขยะไว้ในนั้น
ให้ได้มากขึ้นก็ดีนี่ครับ
ทุกคน สวัสดีครับ
- ครับ แล้วเดี๋ยวพบกันนะครับ
- สวัสดีครับ
อ้าว ท่านกรรมการ ครับ
ไหนดูซิ
ผู้ติดตามเชิญรอที่ห้องรับรอง
ชั้นล่างนะครับ
อะไรกันครับ
เข้าได้เฉพาะแขกวีไอพีนะครับ
เราไม่เห็นได้ยินเรื่องนั้นมาก่อนเลย
- ลองติดต่อดูสิครับ
- โธ่เอ๊ย
- นี่มันเรื่องอะไรกัน
- ก่อนอื่นไปรอข้างล่างกัน
- หลีกทางด้วยครับ
- หลีกหน่อยครับ
(ยินดีกับการย้ายเข้าบ้านใหม่
ขอให้ร่ำรวย)
ทุกคนอย่าตื่นเต้น
และประจำที่ไว้นะครับ
คุมการเข้าออกให้ดีนะครับ
ครับ คอนซีลเยเร
ชั้นนี้เข้าไม่ได้นะครับ
- เชิญข้างล่างด้วยครับ
- ขอโทษครับ
เอาล่ะ
สวัสดีครับ แขกผู้มีเกียรติ
จากเขตซังชอนทุกท่าน
ถึงเวลาที่ทุกท่าน
รอคอยมาเนิ่นนานแล้วครับ
ผมรับหน้าที่
เป็นพิธีกรดำเนินงานในวันนี้
ผู้ช่วยของบาเบลกรุ๊ป
รองประธานจางฮันซอครับ
ครับ ในที่สุดวันนี้…
เราจะมอบของขวัญ
ที่ได้สัญญาไว้กับทุกๆ ท่านครับ
นั่นก็คือ…
(บาเบลทาวเวอร์)
สิทธิ์แบ่งขายอสังหาฯ
บาเบลทาวเวอร์ครับ
ครับๆ
เอาล่ะครับ ท่านประธานครับ
ผมจางฮันซอกครับ
จนกระทั่งบาเบลทาวเวอร์
ผ่านการอนุมัติ
ก็ได้รับความช่วยเหลือจาก
ผู้อำนวยการเขต
- ผู้กำกับการตำรวจ
- อ้อ ครับ
ส.ส.คิม
ผมคิมอุกฮยอนครับ
และความช่วยเหลือจากแขกวีไอพี
จากเขตซังชอนทุกท่านครับ
และแน่นอนว่าบาเบลของเรา
ก็ต้องตอบแทนพระคุณใช่ไหมล่ะครับ
- วันนี้สนุกกันให้เต็มที่
- ผมลืมถามไปเลย
- และขอให้ชนะการประมูลนะครับ
- เราก็มีส่วนในบาเบลทาวเวอร์ด้วยไหม
- หนวกหูน่า
- ยินดีด้วยนะครับ
เอาล่ะ ถ้าอย่างนั้น
เราจะเริ่มงานกัน ณ บัดนี้ครับ
ชั้น 92 ของตึกเอ บาเบลทาวเวอร์ครับ
ผู้ที่ชนะการประมูล…
ยินดีด้วยครับ ส.ส.คิมอุกฮยอนครับ
- ผมได้แล้ว
- โอ้
ผมได้แล้ว
- ท่านดูดีใจมากจริงๆ
ว่าแต่คนพวกนี้นี่มัน
- คนอื่นอย่าเพิ่งผิดหวังนะครับ
- ไม่ละอายใจกันสักนิดเลยนะคะ
- ต่อไปเป็นห้องพักที่ตึกบีนะครับ
- ทำไมถึงเป็นแบบนั้นกันได้
มนุษย์เอาชนะความโลภไม่ได้หรอกครับ
- สิ่งที่เอาชนะความโลภได้…
- มองเห็นวิวแม่น้ำฮัน
- สวนสาธารณะและเมือง
- ก็มีแต่ความโลภที่ยิ่งใหญ่กว่าครับ
เป็นบ้านที่มองเห็นวิวสมบูรณ์แบบครับ
ครับ ผู้อำนวยการเขตของเรา
ยกเว้นภาษีการก่อสร้าง
ยกเว้นภาษีก่อสร้างเหรอ ว้าว
- ผู้กำกับการครับ
- ในช่วงที่รื้อถอน
- ผมจะระดมกำลังตำรวจให้
- ระดมกำลังตำรวจช่วงรื้อถอน
อันนี้สุดยอดเลยครับทุกคน
มีใครอีกไหมครับ
ผู้อำนวยการเขตครับ
ทุกธุรกิจเอกชน
ที่เกี่ยวข้องกับเขตซังชอน
จะต้องทำธุรกิจร่วมกับบาเบลกรุ๊ป
- รับไปเลยครับ รับไปเลย
- ฉันชนะเหรอ
ห้องพักของเรา
ตกเป็นของผู้อำนวยการเขต
- ทางนี้เลยครับ ว้าว
- ตายจริง
สุดยอดเลยครับ ผมอิจฉามากเลย
สักครู่นะครับ มีธุระอะไรไหมครับ
เอาล่ะ
ผู้ชนะการประมูลคนสุดท้ายในวันนี้
ชั้น 52
ยินดีด้วยครับ ประธานฮัมซึงอุนครับ
ครับ ยินดีด้วยนะครับ
โอ้ ดีใจด้วยนะครับ
ครับ แขกทุกท่านครับ
ตอนนี้งานประมูลก็จบลงแล้วนะครับ
และเพื่อเป็นการฉลองในวันนี้
เราจะทำการตัดเค้กกันนะครับ
ผู้อำนวยการเขต ส.ส.คิม
และผู้กำกับการ
ผมขอเรียนเชิญข้างหน้าด้วยครับ
นั่นอะไรน่ะ
อะไรครับ
เข้ามาโดยพลการได้ยังไง
นี่
- นี่ คุณ…
- เขาเป็นใครน่ะ
เฮ้ย นั่นอะไรน่ะ
นี่เป็นระเบิดครับ
ระเบิดเหรอ
ผมถูกข่มขู่มาครับ
ทนายชเวมยองฮี คุณต้องช่วยผมครับ
- คนรู้จักเหรอครับ
- ไม่ค่ะ
ฉันไม่รู้จักเขาค่ะ
กล้าดียังไงมาทำเป็นรู้จักฉัน
ถ้าหากพวกคุณส่งเสียงร้อง
หรือพยายามหนีไปจากที่นี่
ระเบิดนี้จะทำงานทันทีครับ
- เพราะงั้นทุกคนอยู่นิ่งๆ ด้วยครับ
- เดี๋ยวก่อนๆ
ใครกัน ใครเป็นคนสั่งคุณมากันแน่
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ
ผมถูกลักพาตัว
และได้รับคำสั่งผ่านทางข้อความครับ
และอีกอย่าง…
อะไรน่ะ นั่นอะไร
- อะไรน่ะ
- นั่นอะไร
ในเค้กนี้มีระเบิดอยู่ครับ
- นั่นเป็นระเบิดสินะ
- แม่เจ้า
ผมเพียงแต่ทำตามที่ถูกสั่งมาครับ
ตั้งแต่นี้
พวกคุณทุกคนต้องทำตามที่ผมบอก
ถึงจะหยุดระเบิดนี้ไว้ได้ครับ
เริ่มต้นได้ดีนะคะ
เรียบร้อยแล้วครับ
แสดงให้ดี อย่าให้ถูกจับได้
ว่าเป็นระเบิดปลอมล่ะ
ครับ อย่าห่วงเลยครับ
ถ้าจบงานนี้แล้ว
พวกนายก็จะได้เป็นอิสระ
ครับ
การถูกเหยียดหยามที่ได้รับ
ตอนทำงานรับใช้ชเวมยองฮี
วันนี้ก็เอาคืนให้หมดซะ
อ้อ และเมื่องานปาร์ตี้จบ
ฉันจะโอนเงินให้ทันที
ออกจากประเทศนี้ภายในวันนี้ซะนะ
ทุกคนที่อยู่ในที่แห่งนี้
ต้องทำลายสัญญาซื้อขายอสังหาฯ ใน
ตึกบาเบลทาวเวอร์ที่ลงชื่อไปทั้งหมด
และจะต้องคุกเข่าสาบาน
ว่าจะตัดความสัมพันธ์
กับประธานจางฮันซอกครับ
อะไรนะ เราต้องคุกเข่าเหรอ
วินเชนโซ่เหรอ
นี่ ไอ้เวรนี่ แก
นี่แก หลอกพวกเราอยู่ใช่ไหม
ที่ประเทศเกาหลีจะมีระเบิดได้ยังไง
เร็วเข้าครับ
ระเบิดใกล้ทำงานแล้วนะครับ
แต่ดูเก้ๆ กังๆ อยู่นะ
อือ ใช่แล้วๆ
อันนี้ๆ จะต้องเป็นของปลอมแน่
ตรงนั้นมันคือ
แบตเตอรี่สำรองหรือเปล่าเนี่ย
ถ้าเกิดแกล้อเล่นกับพวกเราอยู่
ก็หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ
สำหรับคนที่ไม่เชื่อผม
ผมจะพิสูจน์ให้ดูเองครับ
ห้าวินาทีนับจากตอนนี้
(นับเวลาถอยหลัง)
โมเดลจำลองบาเบลทาวเวอร์
ที่อยู่ตรงนั้นจะระเบิดครับ
- อะไรนะ
- เขาพูดเรื่องอะไรน่ะ
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
- เปิดประตูนะ
- เปิดประตู
- เปิดประตูสิ
- เปิดประตูเดี๋ยวนี้
- ช่วยด้วย
- เปิดประตู
- เปิดเดี๋ยวนี้นะ
- เปิดประตูสิ
- เปิดประตู
- เปิดประตูด้วย
เขาตายจริงๆ เหรอคะ
ผมเคยบอกคุณแล้วใช่ไหมครับ
ว่าเมื่อถึงเวลา
ผมจะให้คุณโยนสุนัขล่า
ที่ฆ่าทนายฮงยูชาน
เข้ากรงสิงโตเองน่ะครับ
ตอนแรกผมจะให้คุณทนายเป็นคนกดปุ่ม
แต่ผมทำเองน่าจะดีกว่าน่ะครับ
อ้อ ค่ะ
คุณเกิดเปลี่ยนใจขึ้นมาเหรอครับ
ฉันไม่ได้เปลี่ยนใจค่ะ
พวกเขาต้องชดใช้กับสิ่งที่ทำลงไปสิคะ
(หมายเลขไม่ระบุผู้โทร)
ระเบิดที่อยู่ในเค้ก
สามารถทำลายล้างทั้งห้องนี้ได้ครับ
- อะไรกัน
- นี่มันอะไร
- อะไรเนี่ย
- ตายจริง
- เราจะทำยังไงดี
- ดูสิ
- อะไรเนี่ย
- เปิดประตูเร็ว
อะไร ไม่เห็นมีข้อความมาเลย
- อะไรเหรอ อะไรกันๆ
- ระเบิดนั่น…
สามารถทำลายล้างทั้งห้องนี้ได้
เดี๋ยวนะ
ลูกพี่ครับ
มันต้องเป็นของจริงแน่ๆ เลยครับ
และขอบอกเอาไว้ เราได้อัดภาพ
งานปาร์ตี้นี้ไว้ตั้งแต่เริ่มครับ
(ส่งข้อความ)
(รีบทำตามคำสั่งของคนที่ตายด้วยครับ)
(ข้อความถูกส่งแล้ว)
(หมายเลขไม่ระบุผู้โทร)
รีบทำตามคำสั่งของคนที่ตายด้วยครับ
ตามหาหนังสือสัญญาของตัวเองโดยเร็ว
นำมาเคี้ยวและกลืนลงไปครับ
และหลังจากบอกสังกัดของตัวเองแล้ว
คุกเข่าและกล่าวคำสาบานด้วยครับ
- หนังสือสัญญา
- หนังสือสัญญาอยู่ที่ไหน
หนังสือสัญญาๆ
คายออกมานะ โธ่เอ๊ย
ผม ผู้กำกับการสถานีตำรวจซังชอน
- จะตัดความสัมพันธ์กับบาเบลกรุ๊ป
- หนังสือสัญญาของผม
ผมขอสาบาน ณ ที่แห่งนี้ครับ
ผม ส.ส.คิมอุกฮยอน
ผมขอสาบานว่า
จะตัดความสัมพันธ์กับบาเบลกรุ๊ปครับ
ทุกคนเงียบเดี๋ยวนี้
ประธานจาง คุณนั่นแหละเงียบไปซะ
อยากให้พวกเราทุกคนตายหรือไง
ฉัน ผู้อำนวยการเขตซังชอน
ฉันขอสาบานว่า
จะตัดความสัมพันธ์กับบาเบลกรุ๊ปค่ะ
ทีนี้ก็ทำให้การอนุมัติบาเบลทาวเวอร์
เป็นโมฆะง่ายขึ้นนะครับ
ผมขอสาบานครับ
เวลา เวลาหยุดแล้ว
- ตายแล้ว
- ให้ตาย
นี่
ทุกคนทำได้ดีมากครับ
ขอให้ใช้ความสามารถของทุกคน
ทำให้งานปาร์ตี้ในวันนี้
เหมือนไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนด้วยครับ
ทุกคนสามารถออกไปได้แล้วครับ
ออกไปกันๆ รีบออกไปกันเร็ว
- ไปเร็ว
- ออกไปกันเร็ว
- เร็วเข้า
- รีบออกไปสิ
- เร็วๆ
- ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
- เราออกไปกันเถอะครับ
- เร็วเข้า
พี่ครับ อันนี้ๆ ผมว่าอันนี้…
ผมว่า มันจะต้องเริ่มต้นขึ้น
จริงๆ แล้วแน่เลยครับ
หุบปากไปซะ
นาฬิกานั่น เวลาๆ
เวลา นาฬิกามันเดินแล้ว
- ระเบิดๆ
- ท่านประธาน
นาฬิกา
ขอบคุณครับ
ยังไม่ทันได้เดินหมากบิชอปเลย
แต่ชนะซะแล้วนะครับ
งานปาร์ตี้จบง่ายกว่าที่เราคิดนะคะ
งานปาร์ตี้ครั้งที่สอง
จะยิ่งใหญ่
และเอิกเกริกกว่านี้มากครับ
งานปาร์ตี้ครั้งที่สอง
ฉันจะลองเตรียมงานอย่างดีเองค่ะ
- ออกมาแล้วครับ
- ใช่เขาใช่ไหม อือๆ
รุ่นพี่ครับๆ
สวัสดีครับ วันทยหัตถ์
ประธานฮัน
ลมอะไรหอบมาที่นี่แต่เช้าเนี่ย
ผมอยากมาพบรุ่นพี่น่ะครับ
ท่านผู้อาวุโสสบายดีใช่ไหมครับ
ตอนนี้กระแสนิยมของท่านเพิ่มขึ้น
ก็เลยอารมณ์ดีมากน่ะสิ
ก็เพราะรุ่นพี่เป็นคิงเมกเกอร์ไงครับ
ท่านผู้อาวุโสคงรู้สึกเหมือนมี
กำลังพลทั้งกองทัพอยู่ข้างกายแน่ๆ
นายเอาแต่ยอฉัน
หลังจากไม่ได้เจอกันนานนะ
ว่าแต่ จริงๆ แล้วนายมีธุระอะไรเหรอ
เอ่อ คือ…
ผมขอพบท่านผู้อาวุโสได้ไหมครับ
นายจะพบท่านผู้อาวุโสไปทำไมเหรอ
พอดีผมมีเรื่องจะเรียนท่านน่ะครับ
ไว้รอพบท่านหลังการเลือกตั้งสิ
ช่วงนี้เป็นช่วงเวลาอ่อนไหวนะ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ไฟล์กิโยตินน่ะครับ
- อัยการครับ
- แม่ร่วง
คนขับ รอก่อนนะคะ
โอ๊ย หัวใจแทบวาย
ไอ้หมอนี่ นายไปอยู่ไหนมา
จู่ๆ ถึงโผล่มาแบบนี้
ขอโทษครับ
จริงๆ ผมควรมาหาคุณเร็วกว่านี้
นี่นายกับฮวังกยู
หักหลังฉันแล้วไปเป็น…
ลูกกะจ๊อกของวินเชนโซ่เหรอ
เรื่องมันยุ่งเหยิงขึ้นมาครับ
ผมขอโทษด้วยครับ
ยกโทษให้ผมด้วยนะครับ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
นี่นายยังมีหน้า
คลานกลับมาหาฉันอีกเหรอ
ผมเสียสติไปครับ คุณอัยการ
ช่วยผมด้วยนะครับ
คุณอัยการ ช่วยผมสักครั้งนะครับ
ลุกขึ้นมาๆ
คนเขามองอยู่ ลุกขึ้น
ฉันมีเรื่องที่ต้องฟังจากนายเยอะเลย
ลูกแก้วเล็ก ถ้านายยังอยากมีชีวิต
ก็ต้องบอกมาให้หมดเลยนะ
ครับ
ขึ้นรถก่อน ไปดื่มเหล้ากันสักแก้ว
- ทนายฮงชายอง
- ไหน
ให้ตาย
ปัดโธ่
มานี่เลย
ฝีมือไม่เท่าไรเลยนะ
ข้อมูลที่ฉันให้น่ะ
เป็นไงบ้าง ดีใช่ไหม
ปาร์ตี้แบ่งขายสิทธิ์เละเทะได้
ก็เพราะฉันเลยนี่
ก็ไม่เลวหรอก
โธ่ ถ้าดีก็ช่วยบอกว่าดีหน่อยสิ
ต่อไปฉันต้องทำอะไร
อีกไม่นานฝั่งพวกนาย
อาจจะมีการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้น
เปลี่ยนเรื่องอะไร
ปกติแล้วถ้าแพ้ครั้งใหญ่
ก็จะต้องมีการเปลี่ยนอำนาจตามมา
ถ้าเกิดเหตุการณ์แบบนั้น
ก็มารายงานฉัน
สถานที่ก็เป็นที่นี่
แค่นั้นไม่ยากเย็นอยู่แล้ว
แต่ว่าขอฉันถามอะไรหน่อย
จะไม่ฆ่าฉันใช่ไหม
รู้น่า ฉันก็รู้ แค่รู้สึกกังวลใจน่ะ
ขอแค่หลังจากนี้
พูดจาสุภาพกับฉัน
ฉันไม่ได้ใส่หมวกด้วยซ้ำ
ทำไมทำแบบนี้
ทำแบบนี้ทำไมครับ
ตกใจหมดเลยครับ
ตั้งใจเรียนอยู่ใช่ไหม
ตาล้าจะตายแล้วครับ
เพราะว่าอ่านหนังสือเยอะเกินไปครับ
สิ่งที่ช่วยปกป้องเราได้
ไม่ใช่ปืนและมีด
แต่เป็นสมองของเรา จำไว้ให้ดี
ไปล่ะ
คือว่า…
เดี๋ยวสิ
มีอะไร
อะไรนะ
พูดอะไรของนาย
ขอบคุณ ขอบคุณครับ
ที่ทำให้ผมกระจ่างแจ้ง ว่าผมมันโง่
ให้ตายสิ
วินเชนโซ่
ขอบคุณครับ
โธ่ บาดเจ็บหนักเลยนะ
ไว้ชีวิตผมเถอะครับ
ว่าไงนะ
ยังเห็นฉันเป็นคนโง่อยู่อีกเหรอ
เอาไปฝัง
(คึมกาพลาซ่า)
จากนี้ไปทุกท่านก็ลอง
ออกไปสู้ด้วยตัวเองดูนะครับ
ช่วยสอนวิธีหน่อยสิครับ
พวกเรายังขาดสกิลในด้านนั้นน่ะครับ
ขั้นแรก ใช้จุดอ่อนของอีกฝ่าย
ที่เรามีอยู่ราวกับเป็นอาวุธครับ
ต้องหน้าด้านหน้าทนค่ะ
มารยาทเป็นสิ่งที่ไม่จำเป็นค่ะ
ปฏิบัติให้เหมือนเป็นศัตรู
ของพ่อแม่ของเราครับ
ราวกับว่าจะไม่เจอหน้ากันอีกเลย
เงื่อนไขที่ต้องการก็ต้องชัดเจน
ห้ามอ่อนข้อให้เด็ดขาดค่ะ
อย่ารู้สึกท้อแค่เพราะ
สถานภาพของศัตรูสูงกว่านะครับ
ต้องแข็งแกร่ง
และปฏิบัติตัวอย่างเท่าเทียม
(ซังชอนที่ฟ้าใส)
ไม่ใช่แพะสักหน่อย
ทำไมกินกระดาษเก่งขนาดนั้นครับ
ทำแบบนี้กับฉันทำไมคะ
รู้ใช่ไหมคะ
ว่ามีปัญหามากมายเกิดขึ้น
ระหว่างขั้นตอนการคัดเลือก
ที่ตั้งสำหรับบาเบลทาวเวอร์
(รายงานพิจารณาอนุญาตก่อสร้าง)
ก็ต้องตรวจสอบใหม่สิคะ
และรวมไปถึง
การตรวจสอบ
ขั้นตอนการอนุมัติใหม่อีกครั้ง
ผม ผู้กำกับการสถานีตำรวจซังชอน
- จะตัดความสัมพันธ์กับบาเบลกรุ๊ป
- ไม่ใช่ประกวดสุนทรพจน์ซะหน่อย
ตะโกนแหกปากขนาดนี้
เลือดไม่ออกเหรอคะ
ต้องการอะไรครับ
อย่างแรก…
สั่งให้ตำรวจประจำการ
รอบๆ คึมกาพลาซ่าตลอดเวลา
และเสริมจุดตรวจ
อย่างที่สอง…
มอบรางวัลพลเมืองกล้าหาญ
ให้ผู้อยู่อาศัยในคึมกาพลาซ่า
ฉันชนะแล้ว
ท่านมีความสุขมากเลยนะ
ผมต้องทำอย่างไรดีครับ
ยุติโครงการพัฒนา
บริเวณรอบคึมกาพลาซ่าครับ
คายสินบนที่บาเบลให้มาทั้งหมด
และมอบให้สถานเลี้ยงเด็กคึมกาซะ
ถ้าไม่อยากจะต้องขายขี้หน้าล่ะก็
(ไปกันเถอะ ผู้ช่วยบาเบลทาวเวอร์)
"ผู้ช่วยบาเบลทาวเวอร์" เหรอ
บริษัทรื้อถอนบ้านไหนตั้งชื่อแบบนี้
อย่างกับชื่อยี่ห้อโยเกิร์ต
คราวหน้าได้เข้าห้องเย็นแน่
ไอ้พวกเวร
จำหน้าฉันไว้ให้ดี
นากหญ้าแห่งย่านคึมกา
ให้ตายสิ
พวกเขาจะพิจารณา
ใบอนุญาตใหม่อีกครั้ง แล้วอูซังน่ะ
มัวทำอะไรกันอยู่
ให้ตายเถอะ
เมื่อกี้ฉันเพิ่งอาละวาดไป
คงจะหาวิธีจัดการกันแหละ
- นั่งลงสิ
- ครับ
ตอนที่ฉันโดนยิงที่หู
ภาพวันที่ถูกนายยิง
ก็แวบเข้ามาด้วยล่ะ
พูดถึงเรื่องนั้นทำไมอีกครับ
ฉันแค่จะบอกว่าดีใจที่ยังมีชีวิตอยู่
ฉันเคยบอกแล้วใช่ไหม
ว่าเหลือกันแค่เราสอง
เราสายเลือดเดียวกันนี่
แต่ก่อน
แม่นายเคยขอร้องฉันไว้ด้วยล่ะ
บอกให้ดูแลนายให้ดี
ไม่ให้อะไรนายเลยก็ได้
ขอแค่รับไว้ดูแลก็พอ
แม่พูดแบบนั้นเหรอครับ
อือ
แต่ตอนนี้นายก็ฉลาดขึ้นแล้ว
ฉันก็เลยอยากให้อะไรสักอย่าง
ไม่ครับ
ไม่ครับพี่ ตอนนี้ผม…
ตอนนี้ก็เพียงพอแล้วครับ
บาเบลไบโอ
รับผิดชอบและเปิดตัวซะ
นายอยากบริหารบริษัทย่อยนี่
พี่ครับ ผมยังไม่มี
ความสามารถเพียงพอครับ
แล้วก็บาเบลไบโอ…
- มันเป็นไปไม่ได้เลยครับ
- ลองดูเถอะ ไอ้บื้อ
ถ้าเกิดว่าบริหารได้ดี
ฉันจะให้บริหารเภสัชกรรม
หรือไม่ก็เคมิคอลส์
ถ้าพี่ว่าอย่างนั้น…
ผมก็จะลองดูครับ
มานี่
ลองเป็นผู้ประกอบการนวัตกรรม
อย่างอลิซาเบธ โฮล์มส์ดู
ฉันจะสนับสนุนเอง
ครับพี่ ผมจะตั้งใจทำให้ดีครับ
ขอบคุณมากครับ
ทำให้ดีนะ
(ผู้ลงสมัครหมายเลข 3 พัคซึงจุน)
(ผู้นำแห่งยุคใหม่
พัคซึงจุน)
ฉันบอกว่าไม่มีปัญหาไง
อือ ดำเนินการไปเลย
ไอ้เวรนี่ จริงๆ เลย
- ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ประธานฮัน
- สวัสดีครับท่านผู้อาวุโส
"ผู้อาวุโส" อะไรกัน
พูดจาตามสบายเถอะ
อูซังยังไปได้ดีใช่ไหม
ตายจริง อุตส่าห์จำเรื่องเล็กแบบนั้น
ได้ด้วยเหรอครับ ขอบคุณมากครับ
- นั่งก่อน
- ครับ
ตอนนั้นในงานกินเลี้ยงบริษัท
นายเต้นแทงโก้อยู่คนเดียว
แล้วร้องเพลง "เมาแอ๋" ไหมนะ
ฉันจะลืมรุ่นน้องแบบนั้นได้ยังไง
ตายแล้ว ผมคงจะสติหลุดไป
ผมทำแบบนั้นเหรอ
โธ่ๆ ผมอายมากเลยครับ
แล้วไหนลองว่าเรื่องไฟล์กิโยตินมาซิ
- เรื่องมันเป็นยังไง
- ครับ
วุ่นวายโกลาหลกันไปหมดเลยล่ะครับ
ท่านผู้อาวุโส
คุณทนายครับ
ผมลองวิเคราะห์
เฉพาะส่วนที่เกี่ยวข้องกับบาเบล
ในไฟล์กิโยตินดูแล้วนะครับ
รู้หรือเปล่าครับว่าคีย์เวิร์ด
ที่ซ้ำซ้อนที่สุดคือคำว่าอะไร
สินบนไม่ก็เรื่องอื้อฉาวทางเพศ
- ผิด
- อสังหาริมทรัพย์สิครับ
- รู้ได้ยังไงครับ
- ที่นี่เกาหลีนี่ครับ
ถูกต้องครับ ถ้าจะพูดให้ชัดกว่านั้น
มันคือไอยูดีซีครับ
"ไอยูดีซี" เหรอครับ
ไอยูดีซีคืออะไรเหรอครับ
แผนพัฒนาเมืองแห่งนวัตกรรมค่ะ
เป็นองค์กรพัฒนา
และจัดหาอสังหาริมทรัพย์ค่ะ
เห็นภาพใช่ไหมคะ
(ชื่อ: พัคซึงจุน
ความชำนาญ: ด้านอสังหาริมทรัพย์)
ไอเทมหลักของแก๊งเกาหลี
เป็นอสังหาริมทรัพย์จริงๆ ด้วยนะครับ
ไม่มีที่ไหน
ไม่เกี่ยวพันกับไอยูดีซีเลยครับ
บาเบลเอง
ก็วางแผนร่วมกับไอยูดีซีไว้แล้วครับ
พวกคนวงใน และพวกที่ร่วมมือกับพวกเขา
คงได้กำไรจากการซื้อ
ที่ดินรอบบาเบลทาวเวอร์
ท่านส.ส.พัคซึงจุนที่ลงชิง
ประธานาธิบดีคนนั้นไงครับ
เขาเองก็มุดหาช่องโหว่
และซื้อที่ดินแถวนี้ไว้
ตั้งแต่เมื่อห้าปีก่อนครับ
เห็นว่าพี่เขย
เป็นหัวหน้าของไอยูดีซีครับ
- พี่เขยเหรอ
- ครับ
ที่จริงแล้วเราไม่น่าเปิดไฟล์กิโยติน
เลยหรือเปล่าคะเนี่ย
มันเป็นรากมันหวานชัดๆ เลย
มันพันเกี่ยวกันอยู่เรื่อยเลยเนี่ย
ทั้งๆ ที่เป้าหมายเรา
คือบาเบลอย่างเดียว
จะไปไหนคะ
เราต้องเริ่มสะสาง
ความโลภของเราสิครับ
ขอตัวไปก่อนนะครับ
คุณทนาย สะสางเหรอ
จะบอกว่า
ชั้นใต้ดินของบาเบลทาวเวอร์
มีทองคำแท่ง 1.5 ล้านล้านวอน
และไฟล์กิโยตินงั้นเหรอ
ครับ
และทนายมาเฟียอิตาลีกำลังควบคุมอยู่
ครับ ใช่ครับ
- หัวหน้าคิม
- ครับ
เรื่องนี้เหมือนการ์ตูนไปหน่อยไหม
เอ่อ คือว่า…
เรื่องนั้นได้รับการยืนยัน
ว่าเป็นความจริงแล้วครับ
งั้นเหรอ
ไม่ว่าเรื่องการเมืองหรือชีวิต
ก็มีเรื่องเหมือนในละครเยอะเหลือเกิน
ประเด็นทั้งหมดนี้ร้ายแรงมากครับ
ท่านผู้อาวุโส
บาเบลทาวเวอร์
กิโยตินไฟล์
ทั้งหมด…
ทั้งหมด
เป็นมีดที่จ่อมาที่คอของฉันสินะ
ท่านผู้อาวุโส
ผมจะเป็นเกราะกำบังที่แข็งแกร่ง
ให้กับท่านผู้อาวุโสเองครับ
ถ้าอยากเห็นเกราะกำบังนั้น
ฉันต้องช่วยอะไรบ้างเหรอ
ท่านผู้อาวุโส
ผมขอโทษที่พูดซ้ำนะครับ
แต่ผมจะหาที่อื่นให้
ย้ายออกจากที่นี่เถอะครับ
ครั้งนี้เป็นเพราะอะไรอีกล่ะครับ
ครั้งที่แล้วอาจจะโชคดี
แต่ถ้าระเบิดขึ้นมาอีก ที่นี่ที่เป็น
ชั้นใต้ดินจะอันตรายที่สุดครับ
ฉะนั้นรีบย้ายออกจากที่นี่
จะเป็นการดีที่สุดครับ
หลวงพ่อและอาตมาจะทำตามพุทธวจน
โดยจะอยู่ที่นี่กันต่อไปครับ
- คุณทนาย
- ครับ
ไหนๆ แล้ว อาตมา
ก็มีเรื่องที่อยากจะถามหน่อย
ถามมาได้เลยครับ
(วัดนานยัก)
บาเบลทาวเวอร์เนี่ย
จะสร้างได้จริงๆ ใช่ไหมครับ
ผมได้ยินมาว่า
จะตรวจสอบซ้ำอีกครั้งนี่
จากประสบการณ์ผมแล้ว
ถ้าไม่รีบจัดการเรื่องให้เรียบร้อย
ก็จะสร้างลำบากนะครับ
พวกสื่อต่างๆ ก็เริ่มพูดถึง
ว่ามีอะไรแปลกๆ แล้วนะครับ
ทุกท่าน
มันเป็นแค่ความผิดพลาดด้านเอกสาร
ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลยครับ
อูซังของเราจะจัดการให้เรียบร้อย
ภายในสองสามวันนี้ค่ะ
ก่อนอื่นก็ดื่มเหล้ากันก่อน
และลองเช็กของขวัญดูครับ
ถึงแม้ว่ามันจะเล็กน้อยก็เถอะ
โธ่เอ๊ย
ทุกท่าน
โธ่ ก็รู้ดีกันอยู่แล้วนี่ครับ
อย่าทำแบบนี้สิ
ไอ้พวกน่ารำคาญนั่น
จัดการให้หมดเลยไม่ได้เหรอ
สมาชิกที่มาวันนี้
เป็นคนที่เราขาดเขาไปไม่ได้ค่ะ
ทำให้พวกเขาวางใจนะครับ
เพราะแม้ว่าจะไม่ถึงขั้นเป็นบิชอป
แต่ก็เป็นเบี้ยที่ดี
สมกับเป็นพี่เลย เทียบสถานการณ์
กับกระดานเกมหมากรุกนี่เองนะครับ
เท่มากจริงๆ ครับ
นายอยู่ไหน
กลับกันหมดแล้วใช่ไหมพี่
ผมว่าจะพาแขกคนหนึ่งไปครับ
แขกเหรอ
ในที่สุดก็ได้พบกันนะครับ
คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
สวัสดีครับ ท่านอธิบดี
ทนายฮงชายองค่ะ
ตายจริง ผมก็ได้ยิน
เรื่องคุณทนายมาเยอะเลยครับ
ท่านอธิบดี ยินดีที่ได้พบครับ
ผมคือผู้จัดการครับ
อ๋อ ครับ
พ่อหนุ่มอัน ผมมีเรื่องจะคุยครับ
งั้นก็แปลว่า…
ขอโทษทีครับ
คุณคอนซีลเยเรมีไฟล์กิโยติน…
คนที่รู้เรื่องนี้มีผม ทนายฮง
และผู้จัดการ แค่สามคนครับ
รักษาความลับไว้นะครับ
ถ้างั้นผมควรจะรีบแจ้งหน่วยข่าวกรอง…
ไม่ครับ ยังไม่ใช่ตอนนี้ครับ
เรามีเรื่องที่ต้องทำครับ
นั่นสิครับ
เราสามารถกวาดล้าง
ด้วยสิ่งนี้ได้ใช่ไหมครับ
ใช่เลยครับ
- เชื่อใจผมใช่ไหม
- มากมายครับ
ถ้างั้นก็ช่วยเชื่อใจในการใช้
ไฟล์กิโยตินของผมด้วยครับ
หลังเสร็จแล้ว
ผมจะส่งต่อให้ทางหน่วยข่าวกรองครับ
ผมรู้ว่าคุณจะใช้อย่างไร
ผมเชื่อใจคุณคอนซีลเยเรครับ
ขอบคุณครับ
ก่อนอื่นผมมีเรื่องอยากขอครับ
ว่ามาได้เลยครับ
นี่
จะบอกว่าไฟล์กิโยติน
ถูกปิดตายไว้ในชั้นใต้ดิน
ของคึมกาพลาซ่างั้นเหรอ
และคนเดียวที่จะเอาออกมาได้
ก็คือวินเชนโซ่ กาซาโน
- ครับ
- ไอ้นี่
นายทำงานกับวินเชนโซ่
เพราะมีเหตุผลที่เหมาะสมนี่เอง
ผมจะรีบนำไฟล์กิโยติน
มาให้เร็วๆ นี้ครับ
- ได้
- และท่านอธิบดี
ก็จะสามารถเอาชนะ
ผอ.คิมฮีวอนและอธิบดีพัคแจบอม
และกลายเป็นผู้อำนวยการได้ครับ
- ผู้อำนวยการเหรอ
- ครับ
คิมฮีวอน พัคแจบอม
แล้วฉันต้องช่วยนายอะไรยังไงเหรอ
เอาล่ะ
ซิกเนเจอร์ของบาเบลทาวเวอร์
เราจะเริ่มจากชั้นที่ 120
และชั้นที่ 121 กันก่อนเลยนะครับ
อะไรน่ะ
เริ่มจากแทรกซึมเข้าไปในบาเบลกรุ๊ป
และหาสิ่งที่พอจะเป็นจุดอ่อนได้ครับ
เพราะการที่จะเอาไฟล์กิโยตินออกมา
อย่างปลอดภัย ต้องทำลายบาเบลก่อนครับ
ขอโทษที่มาสายนะครับ
พอดีผมมีประชุมด่วนแทรกเข้ามา
ผมคืออธิบดีแทจงกู
แห่งแผนกเฝ้าระวังองค์กรอาชญากรรม
หน่วยข่าวกรองความปลอดภัย
ระหว่างประเทศครับ
และอย่างที่สอง
อย่าให้ใครมาแตะต้อง
วินเชนโซ่ กาซาโนได้ครับ
คือว่าวินเชนโซ่ กาซาโน…
เขาเป็นคนที่ไม่ควรไปยุ่งด้วย
เด็ดขาดเลยครับ
- อะไรนะครับ
- ไม่ใช่แค่ข้อมูลของอิตาลี
เขามีข้อมูลด้านลบของนักการเมือง
ทั้งจากอังกฤษและฝรั่งเศส
และบินมาหลบหนีที่เกาหลีครับ
เป็นคนใหญ่โตกว่าที่คิดนะครับเนี่ย
ครับ
เขาสร้างระบบที่จะทำให้หลักฐาน
แพร่กระจายเข้าเว็บมืด
ทันทีที่ตัวเขาตายครับ
ถ้ามีประเด็นอื้อฉาวระหว่างประเทศ
รัฐบาลเราเองก็จะต้องรับผิดชอบครับ
สนุกกันใหญ่
แก้มจะฉีกอยู่แล้วนั่น
แหม คางคกทองคำตัวแค่นั้น
มันจะเท่าไรกันเชียว
งานรวมตัวครั้งแรก
ผมก็แอบติดกล้องไว้เหมือนกัน
แต่ว่าบันทึกไม่ติดครับ
เพราะหัวหน้าทีมอันอธิบายไม่ดีน่ะ
ท่านอธิบดีจำเปิดปิดสลับกันครับ
แต่ก็ต้องขอบคุณนะครับ
อนาคตผมน่าจะได้ทำงานที่ใหญ่ขึ้น
ที่จริงไม่ใช่เพราะผมหรอกครับ
แต่เป็นเพราะคนนั้นมากกว่า
สวัสดีครับ ท่านอธิบดี
ฮะ หัวหน้าทีมโจ
หัวหน้าทีมโจมาทำอะไรตรงนี้
ถ้าจะให้เล่า
ก็จะยาวนิดหน่อยน่ะครับ
ใช่ไหมล่ะครับ
ประธานโจ
เขาเป็นคนของบริษัทเราใช่ไหมครับ
ว่าแล้ว หน้าคุ้นชะมัดเลย
เพื่อนร่วมงานก็ทักทายกันหน่อยสิคะ
นายเริ่มงานปีไหน
ไม่ใช่นะ
หัวหน้าทีมอันเป็นรุ่นพี่นาย
- หน้าเด็กจังเลย
- ตัวตรง
- ตามสบาย
- โห
"โห" เหรอ ให้มันดีๆ
พอได้แล้ว
นี่มัน…
นี่มันฟังขึ้นเหรอคะ รุ่นพี่
ถ้าอย่างนั้น…
ประธานฮันจะเป็นอธิบดี
ของสำนักงานอัยการนัมดงบู
และทนายชเว
เป็นประธานของอูซังงั้นเหรอครับ
คุณอาจจะไม่รู้
แต่ผมเคยทำงานในกองสืบสวน
สำนักงานอัยการสูงสุดครับ
นายที่ถูกไล่ออก
เพราะแพ้คดีตลอดน่ะเหรอ
ผมเหรอ
แล้วก็ทนายมาเฟียอิตาลีน่ะ
ห้ามไปแตะต้องเขาเด็ดขาดนะครับ
เพราะเขาเป็นคนใหญ่โตมากกว่าที่คิด
จะเกิดปัญหาระดับประเทศได้ครับ
เพิ่งเคยเจอกัน แต่เสียมารยาทจังนะ
อย่ามายุ่งกับงานของพวกเรานะครับ
รู้ไว้เถอะครับว่าที่คุณได้โอกาสอีก
ก็เป็นเพราะความใจกว้างของท่าน
ผมไม่ได้ต้องการความใจกว้าง
สำหรับคน
ที่วางยาพิษฆ่าพ่อตัวเองแล้ว
นับว่าพูดมากไม่เบาเลยนะ
ทำไมเหรอ
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
ไหนๆ ก็พูดแล้ว มีอีกเรื่อง
ฉันคิดว่าประธานจางฮันซอกน่ะ
ควรพักสักหน่อย
และรองประธานจางฮันซอ
ขึ้นเป็นประธานอีกครั้งน่าจะดีกว่านะ
อะไรนะครับ
ผมเหรอครับ
รุ่นพี่
ต่อให้เป็นคำสั่ง
จากท่านผู้อาวุโสก็เถอะ
แต่การที่มาสั่งประธานบริษัทเอกชน…
ชเวมยองฮี ประธานจาง
สถานการณ์ควรจะดำเนินไปอย่างราบรื่น
เมื่อเปลี่ยนอำนาจบริหารสิ ใช่ไหม
แล้วก็ชเวมยองฮี เธอน่ะ
ถ้ากล้าเถียงฉันอีกครั้ง
จะมองว่าเป็นการโรยตะปูในเส้นทาง
ของผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดี
ที่มีคะแนนนิยม 38.7 เปอร์เซ็นต์นะ
ยินดีด้วยนะครับ ท่านประธาน
- อีกครั้งครับ
- ท่านประธาน
ผมเป็นประธานอีกครั้งจริงๆ เหรอ
รู้หรือเปล่าครับว่าผมต้องเหนื่อย
ขนาดไหนกว่าจะทำสำเร็จได้
ประธานฮัน…
ไม่ใช่สิ
พี่ พี่ซึงฮยอก
โธ่ "อธิบดีอัยการ"
ท่านอธิบดีฮันซึงฮยอก
ผมรู้สึกเหมือนภาพนี้
มันเหมือนฝันมาก ไม่อยากจะเชื่อเลย
เจ้านั่นชื่ออะไรแล้วนะ
จางจุนอู
- วินเชนโซ่
ภายใน 24 ชั่วโมง
จะมีอินเตอร์โพลไปจับเจ้านั่น
"อินเตอร์โพล" เหรอ
- อินเตอร์โพล ตำรวจสากลไง
- ผมรู้ครับ รู้ๆ
อือ
ผมน่ะ…
ได้โทรคุยกับหัวหน้ากาซาโนแฟมิลี่
แล้วก็วางแผนไว้ครับ
ผมขอให้เขาหาข้อหา
ที่สามารถเอามาจับกุมวินเชนโซ่ได้
และเอาไปแจ้งกับอินเตอร์โพล
แหม
พอเถอะครับ
ทำไมผมคิดอะไรแบบนั้นไม่ออกนะ
ตัดคนที่มีความเป็นไปได้ที่จะถือครอง
ไฟล์กิโยตินไว้มากที่สุดออกไป
และท่านประธานของเรา
ก็ทำลายตึกคึมกาพลาซ่า
จากนั้นก็เอาไฟล์กิโยติน
ออกมาก็จบครับ
แต่วินเชนโซ่ก็อาจจะ
กลับมาอีกก็ได้หรือเปล่า
ไม่ครับ เป็นไปไม่ได้ครับ
ทีนี้ท่านประธานของเรา
แค่บริหารบาเบลให้ดีก็พอครับ
ที่เหลือให้เป็นหน้าที่
ของอธิบดีคนนี้เองครับ
(วินเชนโซ่ กาซาโน)
จางฮันซอก
ใครกันนะ ใครกัน
ที่จะชนะ
(พิธีรับตำแหน่งของอธิบดี
สำนักงานอัยการนัมดงบู ฮันซึงฮยอก)
(อัยการ)
ช่วยกล่าวคำปฏิญาณในฐานะอธิบดี
อัยการเขตคนใหม่หน่อยสิครับ
ผมรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งครับ
ที่ได้ทำงานเพื่อประชาชน
ผม ในฐานะผู้พิทักษ์รัฐธรรมนูญ
และประชาธิปไตย
ผมจะอุทิศชีวิตของผม
เพื่อให้หลักความยุติธรรม
กลายเป็นพลังขับเคลื่อน
ของระบบกฎหมายครับ
คุณวางแผนที่จะแก้ไข
ข้อสงสัยเกี่ยวกับการสมรู้ร่วมคิด
- กับบาเบลอย่างไรคะ
- กะทันหันชะมัดเลย
จู่ๆ กลายเป็นอธิบดีอัยการ
ได้ยังไงกันครับเนี่ย
พลังของจางฮันซอก
ไม่สามารถโยกไปตำแหน่งขนาดนั้นได้ค่ะ
คงจะเป็นเส้นสายที่สูงกว่านั้นครับ
เพื่อป้องกันการโจมตีของเรา
- ใช่ครับ
- ถ้างั้นหรือว่า…
ผมตระหนักถึงความไม่ไว้วางใจ
และความกังวลของประชาชนดี
แล้วทำไมจางฮันซอไม่รายงานเราล่ะ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
นั่นสิ แค่นี้ก็เริ่มขี้เกียจแล้ว
ยังไม่ขี้เกียจนะครับ
ว่ามาเลย
มีเรื่องที่ต้องปรึกษากันด่วนครับ
กำลังพาไปทางพื้นที่เอครับ
(ตำรวจสากล)
(ตำรวจ)
ที่ว่าจะปรึกษาด่วนคืออะไร
จะบ้าตายจริงๆ ครับ
คือว่าผม…
จู่ๆ ก็มีเรื่องให้กังวลใจน่ะ
อะไรเหรอ ว่ามา
ทำไมชีวิต
ถึงต้องเลือกอะไรเยอะขนาดนี้นะ
ที่ผ่านมาก็สนุกมากด้วย
แต่เหมือนจะถึงเวลา…
ที่จะต้องจบเรื่องสนุกแล้ว
น้องชายก็เหมือนพี่ชายเลยนะ
ถึงฉันจะไม่ได้คาดหวังมาแต่แรกก็เถอะ
ปืนเหรอ
อย่ายิงนะ ฉันก็มีปืนเหมือนกัน
การที่ทรยศฉัน
ก็แปลว่านายบรรลุเป้าหมายแล้ว
นี่ ถ้าหนึ่งในพวกเรายิงขึ้นมา
จะเป็นเรื่องใหญ่นะ
พวกเราวางปืนลงด้วยกันเถอะ
ฉันไม่คิดจะวางนะ
ที่จริงแล้วปืนฉันไม่มีกระสุน
มันเป็นปืนเปล่า
อ๋อ
งั้นลองยิงที่หัวนายก่อน
ไม่ บอกว่าไม่มีไง
ฉันแค่เล็งเพื่อจะขู่ให้กลัวเฉยๆ ไง
ลองยิงมาก่อนสิ
วินเชนโซ่ กาซาโน
เราคือตำรวจสากล
มาเพื่อจับกุม
และส่งตัวคุณกลับประเทศ
วางปืนลงครับ คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
คุณอีกยองยอง)
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน